Repository: Succionadora/mta-multi-theft-auto
Catalog: Shared/data/MTA San Andreas/MTA/locale/*/client.po
Languages: zh_tw

source: The path to your installation of 'MTA:SA' or 'GTA: San Andreas' contains a ';' (semicolon). If you experience problems when running MTA:SA, move your installation(s) to a path that does not contain a semicolon.
zh_tw: 你安裝「GTA:SA」或「MTA:SA」的路徑 包含「;」(分號)， 若你運行MTA:SA時遇到問題發生， 移動你安裝的「GTA:SA」或「MTA:SA」至不包含分號的路徑。

source: Load failed. Please ensure that the latest data files have been installed correctly.
zh_tw: 載入失敗，請確保最新的數據文件已被正確安裝。

source: Load failed. Please ensure that %s is installed correctly.
zh_tw: 載入失敗，請確保 %s 已被正確安裝。

source: Load failed. Could not find gta_sa.exe in %s.
zh_tw: 載入失敗，無法找到 gta_sa.exe 在 %s 裏。

source: Load failed. %s exists in the GTA directory. Please delete before continuing.
zh_tw: 載入失敗，%s 存在於GTA目錄，請先刪除再繼續。

source: Main file has an incorrect name (%s)
zh_tw: 主文件有一個不正確的名稱 (%s)

source: Main file is unsigned. Possible virus activity. See online help if MTA does not work correctly.
zh_tw: 主要文件是無符號。可能的病毒活動. 請查看線上幫助，如果MTA不能正常工作。

source: Data files modified. Possible virus activity. See online help if MTA does not work correctly.
zh_tw: 數據文件的修改。可能的病毒活動。 請查看線上幫助，如果MTA不能正常工作。

source: .asi files are in the 'MTA:SA' or 'GTA: San Andreas' installation directory. Remove these .asi files if you experience problems with MTA:SA.
zh_tw: .asi 檔是在 'MTA:SA' 或 ' GTA: San Andreas 安裝目錄。 如果使用 MTA:SA 遇到了問題，請刪除這些.asi 檔。

source: File version mismatch error. Reinstall MTA:SA if you experience problems.
zh_tw: 檔版本不匹配錯誤。如果您遇到問題，請重新安裝 MTA:SA。

source: Some files are missing. Reinstall MTA:SA if you experience problems.
zh_tw: 某些檔是缺掉的。如果您遇到問題，請重新安裝 MTA:SA。

source: Could not start Grand Theft Auto: San Andreas. Please try restarting, or if the problem persists,contact MTA at www.multitheftauto.com. [%s]
zh_tw: 無法啟動 GTA:SA，請嘗試重新啟動。若問題依然存在，請聯絡MTA網址 www.multitheftauto.com。 [%s]

source: GTA: San Andreas may not have launched correctly. Do you want to terminate it?
zh_tw: GTA: San Andreas 可能沒有正確地啟動。你想要現在終止它嗎?

source: Select your Grand Theft Auto: San Andreas Installation Directory
zh_tw: 選擇你Grand Theft Auto: San Andreas的安裝目錄

source: Error loading %s module! (%s)
zh_tw: 錯誤載入 %s 模組!(%s)

source: New installation of %s detected. Do you want to copy your settings from %s ?
zh_tw: 檢測到新安裝的%s 您想去複製您的設定從%s ?

source: GTA:SA had trouble opening the file '%s'
zh_tw: GTA：SA 遇到問題在打開文件 '%s'時

source: GTA:SA is missing the file '%s'.
zh_tw: GTA:SA 遺失這個 '%s' 檔案

source: GTA:SA had trouble loading a model.
zh_tw: GTA:SA 在載入模組時遇到問題.

source: GTA:SA had trouble adding an upgrade to a vehicle.
zh_tw: GTA:SA 發生問題在新增升級車輛時

source: Did your computer restart when playing MTA:SA?
zh_tw: 在玩 MTA:SA時，您的電腦重起嗎?

source: Please terminate the following programs before continuing:
zh_tw: 請在繼續之前終止下列程式:

source: This version has expired.
zh_tw: 這個版本已經逾期。

source: disconnect from the game
zh_tw: 從遊戲中斷連線

source: shows the nametags
zh_tw: 顯示名稱標籤

source: shows the chatbox
zh_tw: 顯示對話框

source: shows the network statistics
zh_tw: 顯示網路狀態

source: open the chat input
zh_tw: 開啟對話框輸入

source: transmits voice to other players
zh_tw: 傳輸語音給其他玩家

source: enters a car as passenger
zh_tw: 進入一輛車並作為乘客

source: next radio channel
zh_tw: 下一個電台頻道

source: previous radio channel
zh_tw: 前一個電台頻道

source: enables the radar view
zh_tw: 開啟雷達視角

source: zooms the radar in
zh_tw: 拉近並放大雷達

source: zooms the radar out
zh_tw: 拉遠並縮小雷達

source: moves the radar north
zh_tw: 將雷達向北面移動

source: moves the radar south
zh_tw: 將雷達向南面移動

source: moves the radar east
zh_tw: 將雷達向東面移動

source: moves the radar west
zh_tw: 將雷達向西面移動

source: attaches the radar
zh_tw: 貼上雷達

source: reduces radar opacity
zh_tw: 減少雷達的不透明度

source: increases radar opacity
zh_tw: 增加雷達的不透明度

source: toggles radar help text
zh_tw: 開啟雷達幫助說明

source: sends a message to the targetted player
zh_tw: 傳送了一則訊息給他的目標玩家

source: changes to the next weapon whilst in a vehicle
zh_tw: 在車內轉換了下一種武器

source: changes to the previous weapon whilst in a vehicle
zh_tw: 在車內轉換了前一種武器

source: outputs info about the current server
zh_tw: 輸出當前伺服器的資訊

source: defines the scale multiplier of all text-displays
zh_tw: 定義了所有文字顯示的倍數規模

source: (Development mode) shows the colshapes
zh_tw: (開發模式)顯示山坳形物件

source: (Development mode) prints world sound ids into the debug window
zh_tw: (開發模式)列出所有聲音id到除錯窗口

source: Entering the game ...
zh_tw: 進入遊戲中...

source: Not connected; please use Quick Connect or the 'connect' command to connect to a server.
zh_tw: 未連線；請使用'快速連線'或'連線'指令去連線到伺服器。

source: The server is not installed
zh_tw: 此伺服器並未安裝完成

source: Local Server
zh_tw: 本地伺服器

source: Starting local server ...
zh_tw: 啟動本地伺服器中...

source: You were kicked from the game ( %s )
zh_tw: 你從遊戲中被剔除了 ( %s )

source: Connecting to local server...
zh_tw: 正在連線至本地伺服器...

source: Error connecting to server.
zh_tw: 連線到伺服器時發生錯誤。

source: Connecting to local server timed out. See console for details.
zh_tw: 連線到本地伺服器逾時，請查看控制台以詳細了解。

source: Connection with the server was lost
zh_tw: 與伺服器的連線已遺失

source: Disconnected: the server is currently full
zh_tw: 連線中斷: 該伺服器目前滿人

source: Disconnected: invalid password specified
zh_tw: 連線中斷: 指定的密碼無效

source: MTA Client verification failed!
zh_tw: MTA 客戶端驗證失敗

source: HOST GAME
zh_tw: 主辦遊戲

source: Resources
zh_tw: 資源

source: Server name:
zh_tw: 伺服器名稱：

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: Max players:
zh_tw: 最大玩家數:

source: Broadcast:
zh_tw: 廣播:

source: LAN
zh_tw: 區域網路

source: Selected
zh_tw: 已選取

source: All
zh_tw: 全部

source: Start
zh_tw: 啟動

source: Disconnected: Invalid nickname
zh_tw: 連線中斷: 無效的暱稱

source: Disconnect from server
zh_tw: 從伺服中斷連線

source: Disconnected: Serial is banned. Reason: %s
zh_tw: 連線中斷: 序列被禁止。 原因: %s

source: Disconnected: You are banned. Reason: %s
zh_tw: 連線中斷: 你已被禁止。 原因: %s

source: Disconnected: Account is banned. Reason: %s
zh_tw: 連線中斷: 帳號已被禁止。 原因: %s

source: Disconnected: Version mismatch
zh_tw: 連線中斷: 版本不相符

source: Disconnected: Join flood. Please wait a minute, then reconnect.
zh_tw: 連線中斷: 加入流量過大，請稍等再重新連線。

source: Disconnected: Server from different branch. Information: %s
zh_tw: 連線中斷: 不同分支的伺服器。 資訊: %s

source: Disconnected: Bad version. Information: %s
zh_tw: 連線中斷: 錯誤版本。 資訊: %s

source: Disconnected: Server is running a newer build. Information: %s
zh_tw: 連線中斷: 伺服器正在運行一個更新版本的組建。 資訊: %s

source: Disconnected: Server is running an older build. Information: %s
zh_tw: 連線中斷: 伺服器正在運行一個較舊版本的組建。 資訊: %s

source: Disconnected: Nick already in use
zh_tw: 連線中斷: 暱稱已被使用

source: Disconnected: Player Element Could not be created.
zh_tw: 連線中斷: 玩家元素無法被建立

source: Disconnected: Server refused the connection: %s
zh_tw: 連線中斷: 伺服器已拒絕連線: %s

source: Disconnected: Serial verification failed
zh_tw: 連線中斷: 序列驗證失敗

source: Disconnected: Connection desync %s
zh_tw: 連線中斷: 連線不同步 %s

source: Disconnected: You were kicked by %s
zh_tw: 連線中斷: 你己被 %s 剔除

source: Disconnected: You were banned by %s
zh_tw: 連線中斷: 你已被 %s 禁止

source: Time Remaining:
zh_tw: 剩餘時間：

source: %d day
zh_tw: %d 天

source: %d hour
zh_tw: %d 小時

source: %d minute
zh_tw: %d 分鐘

source: Disconnected
zh_tw: 已中斷連線

source: Download error: %s
zh_tw: 下載錯誤: %s

source: Could not start the local server. See console for details.
zh_tw: 無法啟動本地伺服器.查看控制台以了解詳情.

source: Error: Could not start local server. [%s]
zh_tw: 錯誤: 無法啟動本地伺服器。[%s]

source: Download Progress:
zh_tw: 下載進度:

source: Map download progress:
zh_tw: 地圖下載進度:

source: %s of %s
zh_tw: %s 的 %s

source: Disconnect to cancel download
zh_tw: 中斷連線以取消下載

source: Fatal error (%u). If this problem persists, please check out mtasa.com for support.
zh_tw: 致命的錯誤(%u)，若這問題仍然存在，請參閱mtasa.com 取得技術支援。

source: Protocol error (%u). If this problem persists, please check out mtasa.com for support.
zh_tw: 協議錯誤(%u)，若這問題仍然存在，請參閱mtasa.com 取得技術支援。

source: Connection error
zh_tw: 連線錯誤

source: Multi Theft Auto has not been installed properly, please reinstall.
zh_tw: MTA 並沒有被正確安裝，請重新安裝。

source: Your browser will now display a web page with some help infomation. (If the page fails to load, paste (CTRL-V) the URL into your web browser)
zh_tw: 你的瀏覧器現在會顯示出幫助資訊的頁面。 (如果該頁面顯示失敗，使用(CTRL+V)鍵貼上連結到你的網際網路瀏覧器)
